好吧，我们有录音吗，我们有一个笔记记录员
我可以记笔记完美，谢谢吉姆，好吧，在聊天中，继续
并将您的姓名添加到与会者列表中，我们将开始
欢迎大家参加2月25日开发人员核心J的所有每周同步活动
我们将回顾上周所做的事情或被阻止的事情以及我们得到的
继续这个星期，因为我是第一次工作，所以我会开始
正在进入JSI PFS的Plex池中，我确实需要做一些ipfs
中断测试中的一些我上周解决的问题
有高吞吐量的问题，例如文件交换
那里的内存问题修复了该问题，然后查看了它之间的基准
Lippi 2:00 pm Plex并拉入Plex现在表现更好，所以要做一些
在发布给JSI PFS之前，本周进行了更多的中断测试，添加了unix
对J的多加法器的协议支持我也在那里更新了协议表
因为它有点过时了，所以应该在一个更好的位置
作为605发布，Jas loopy有一个小的更新，可以进行配置
它的限制不太严格，但对运输的限制有点太大，然后
jlpt b-daman的大量更新，以帮助测试平台和Lippi成为
中断测试目前存在一个突出显示猜测的问题
阻止了一些构建，因此我们在此期间正在解决这个问题
这是由于本周Jas记录了8年的依赖
将要进行Paul M plex中断测试，然后再进行
更好地支持监听已宣布的消息，而J睡眠p2p尚未宣布地址
有人对我有任何疑问吗
好吧，名单上没有人，所以我要去买视频
哦，那是我被兑现了，对不起，沃尔克
所以我一直在努力打偏他
我实施了它，如果对任何人来说，这是一份规范草案
对工作人员感兴趣的可以将其清除，然后我们也可以在图形接收器中使用
我们进行了关于有线协议的讨论，最后得到了一个协议
那是提出来的，但我确实写了我如何用铅p2p做事
就像对这些东西感兴趣的话，
好，然后我在J上做了一些工作，我把api的Allen给出了反馈，
现在这确实是更好的代码，所以他的主要要求是从混合更改
承诺并呼吁感谢镀铬的正义小姐为回调的东西
这确实使代码更简洁，更容易，所以如果有人
支持该问题的解决，我曾经提出过
而不是混淆承诺和同事，而只是从pc fire中使用
旧的东西，这基本上是干净的，我没有被阻止和混合，所以这
一周，我已经希望它最终能使IPL dapi合并，但是
在我身上做一些选择器工作，这些对我来说真是棒极了
沃克
接下来是vasco大家好，基本上是上个星期之间的可怕请求
测试设置并确定是连接，它被合并了，我也
基本上开始进行DHT可怕的测试我们已经对ipfs着迷了
我这次将在其中输入的所有可用功能中有意义的输入
就像葡萄种植者在其他人中找到同伴一样，我也搬了一大堆
到特拉维斯（Travis）的涟漪
认为一匹马为酒吧7hd的脂质是为了随后对其进行验证
jessup FS像Jacob一样被阻止，我现在很喜欢这个问题，我建议
曾经去过或需要进行末期安装的人，基本上您可以进行NPM
首先安装我喜欢的主分支，然后您就可以
至少现在可以正常工作并安装您的依赖项，所以本周我
最终希望明天能在ffs调试John sky的上级
这也触发了很多河水的锁定，然后我也想
将我要求的最后一个休养地迁移到我还没完成的琐事上
因为其中有些具有非常老的依赖关系，我还想创建
依赖关系，但由于其中一些是不列颠人的变化，我还必须修复测试
以及其他一些东西，这就是为什么我没有完成所有移民到
报告怪异的眼睛，最后我将继续我去过的中断测试
用这种方法完成DHT中断SPR并创建对DHT的不良请求
实验客户端的恶魔NGS的Jes，用于添加pub / sub和
因此也开始了中断测试的目的
这对我来说就是一切，其他人像Vasco这样的评论或问题都很棒
除了那些大家好，所以上周做了一堆
格子的东西一堆请求回顾了一些调试
在Windows环境中，不确定是什么原因破坏了Windows
p2p，这是一个正在进行的调试会话，仍然有旅行支持
在特拉维斯（Travis）主题上，我们需要小心一些
我们花了很多时间，因为有消息传出，收购该公司的公司
司机是一种声誉，而不是一种将人才留在汽车中的声誉。
公司，其中一些已经很喜欢火和类似的东西了，所以
我们在旅途中获得良好稳定的Windows环境的概率为
越来越低，所以我们需要了解如何才能保持CI
稳定，但让我们来看看康利的未来前景如何
p2p的大小是完整的请求，基本上应该是在
下一个Liberty版本也适用于该窗口的HTTP客户端请求
大小基本上也是这样，在JSI PFS方面也差不多
PTP版本的培训创建了一个新的模块，用于将拉线转换为
字符串只是为了减少捆绑软件中可读流的数量
大小，如果仍然有人对该商品感兴趣，可以在
在我放在那里的链接上，我在特定版本和I yjs上受阻
问题，在本周剩余的时间里，我想完成GSI BFS捆绑包
要求最终到达基准集成，方法和多动作
异步异步等待着我们可能明天会谈的公共任务
如果我们开始合并一些东西或不合并，剩下的应该是
任何人都有任何问题不，谢谢
太棒了，谢谢Google接受恶魔
因此，非常简短地我一直在研究很多建议
随着时间的推移，我提出了IP方面的改进，我想实际进行一些改进
他们发生的事情我想归类为相对重要性
改进，所以不要像我想要更快的一般事情，而是喜欢
您知道让pub / sub这样做是为了使其运行更快，所以这些
在那里，如果您有任何兴趣，请评论谢谢，如果您
有任何问题我想在这里给Dean增添任何问题
没事，除了一样酷，这里没什么，我为数据存储区找到了一个新的PR
快速很棒的异步尝试，然后我们将为
数据存储过程，以便遵循与数据存储相关的类型
项目可以链接和testimo就是这样
睡眠有关Zana应用程序的任何问题
刚刚开始快速检查他的ipfs库，这是一个用于
用于检测高PFS资源的各种项目以及用于判断的简单检查
保持溃烂或缓冲是其他人请求的一些
所以我只是添加了一点，但是在此过程中，我还解决了一个小问题
其他格式的自述文件说它支持缓冲区，但实际上不支持
所以我创建了一个开放的PR来解决这个问题，我需要合并它
对他的ipfs的多其他检查支持，我认为这可能是
已经提到我有一个类似的连接性问题，并在后期
我也被这个重点J的想法所阻挡，是的，
J与我相关的东西如果一切顺利，我的计划是重新访问Chrome
套接字API冒着勇气想重新检查点的状态
JSI DFS切换到让我们开心的18之后，ap的眼睛都消失了，就像
现在基本的状况改变一点，现在我们开心了
兴奋，这对莱尔（Lyle）您在插座上的所有问题都很棒
我们需要多少来喜欢polyfill，没有API才能使它正常工作
是的，所以基本上这是第一步，看看那里缺少什么
已经存在polyfills，用于使用以下命令从节点公开net和HTTP模块
chrome套接字api作为后端，但是它们是在节点6周围创建的，所以我
期望缺少一些东西，目标只是确定缺少的东西
我们可能希望最终会分叉现有的polyfills
或创建我们自己的，但这就像探索工作来告诉我们什么样
有什么工作要做还可以，所以对于HTTP部分，我已经做了
从我在github上的流HTTP派生的，实际上我们可以谈论
这以后，但我有一个已经是HTTP客户端DFS依赖项的分支
成为客户，我可能会像创建另一个或另一个包一样
为此，我们可以迭代该特定模块中您需要的内容
关于今晚将会变得更加艰难，是的，是的，是的，听着，谢谢
好吧，就列表而言，我们确实有几个额外的人在召集
如果有人想打个招呼或告诉我们他们在做什么，我就下去
你
博士Schaack ooh或不，嘿，怎么了，我是derek ma'am
今天我有点喜欢，但是嗯，这周我一直在努力
做一些异步等待，例如将一些库从煤袋转换为
异步/等待，所以我正在JSI p NS记录存储上并在DHT上工作
太棒了，我会在comal上与您见面malala的技术方面，很多人
在这个法庭上IRC的电话会议上，我一直在为此应用程序进行这项工作
我们本质上的目标是使新闻工作者更容易
通过使用JSF DFS编写而不是审查我们正在做的事情，我们希望您能够
写你的东西让你的文章四处摇摆，而不必试图弄清楚它们
使他们的一切工作都很棒，很高兴能邀请您加入通话
我会很快说实，Michael看到我一直在做很多指标
收集东西，以便我们可以尝试了解生态系统的增长
在我的PFS之上，所以我刚刚完成了像大地图过滤器这样的工作
的lambda，所以基本上看的是github存档tarball，这就是全部
全局和github发生的所有事件的元数据，所以我们
我们并行进行所有操作，基本上是过滤并提取数据
我们所需要的，您可以从本质上给它成千上万的清单
存储库，以便我们可以获取所有依赖项以获取ipfs
实例，然后让该存储库监听，然后我们得到一个子集
关于所有这些存储库，github上发生的所有事情，除了所有发生的事情之外，因此
可以在大约五到七秒钟的时间内提取一个月的数据
最终，一旦我得到了
AWS事情我的Lambda限制有一个限制
现在需要处理一千个并发进程
一年一次，但是基本上可以通过等待它们完成操作来拉动自己
现在一次，是的，就像基本工作一样，应该看到一些
有关本周的增长类型和状态的指标
整个受扶养人的贡献者
您刚刚向Amazon提出了请求以查找该限制，所以我提出了
向我们的推断团队提出的要求，因为我以为我只有API
密钥我的意思是我的API密钥就像是我想拥有管理员特权一样
资源，但我仍然不能像他们一样没有计费权限，因此我需要
在42之后，我们可以问他们不错的作品
我知道过去的人，所以就像可以
发生了，但是当您要求AWS增加它时，他们喜欢想和您谈谈
您的用例，以便它们看起来很棒，我可以猜到这样的事情，是的，我
预计会花费一些时间
保时捷
你被禁言
很抱歉，我们去找大家，我正在努力，并且正在重构一个
承诺并等待它，我必须喜欢为其创建测试以及一些
Doc's我已经有了它的PR，我需要再次对Doc's进行测试
然后人们可以再次查看它，这就是我一直在努力
好吧，我认为这是每个人都要做的任何其他事情
谈谈嗨，院长，是的，我想我有一个问题
如果任何IP和我的东西将涉及如何修改
你知道枢纽存根或闲聊的工作状态是什么，我知道
就像现在正在为JSI PFS的八卦子工作的小组或Jess现在让p2p做什么
或将其迁移到让杰西·卡西姆（Jess Qasim）说的核心的过程中
玛格丽特成为核心，是的，所以Buster一直在努力维京，是的，我可以谈谈
基本上我的治疗方法是在没有测试的情况下进行了最初的实现
II收到了她的初次反馈评论，因此现在她像上周一样流下
为了再次进行处理，我将在本周尝试将其震撼，但我认为
该计划是针对他们的，他们希望在最后实现闲聊的实施
3月，其中包括Golic HP的中断测试，因此
我希望到三月底有实施八卦的希望，所以
适用于Jessa业务
电子问题ID是的，是的，
谢谢其他人
我有一件事，所以我们一直在谈论包锁和
收缩包装并评估我使用的是我认为与最近
突出显示j / s问题，对于完成任务而言，更重要的是，我评论了
不久之前，在Google更新了PR的最新消息中，我认为可能是
值得在亚洲使用收缩包装并进行审核，我只是
进行试验，因为这将解决具有
依赖项更新并破坏构建，并阻止我们进行开发
无需人为规避，任何人对此都有意见
是的，我基本上同意，我真的很喜欢建议你
就像晚上做轮式或曾经做过一样-验证了我们
不喜欢为上游用户打断东西-喜欢开始收缩
包装在这里，我不确定这就像我去一个好地方开始
因为基本上H就像工具，这并不是我们真正关心的东西
就像是一些使用它的开发人员并制动了他们的应用程序一样，所以我
不确定是否是进行演示或测试的最佳地点
其他李喜欢多种格式，或者我认为这会是什么原因
在亚洲使用收缩包装的好处是，我们就像我们所有的人一样
J的开发人员遇到了像JSI p FS和J slipper这样的新问题
之所以建立，是因为我们对亚洲有第三纪的依赖，这打破了
建立收缩包装可以防止我们陷入困境
是在我们的发展停滞的地方，是的，肯定的
但事情是针对这个特定的问题，我认为最好的解决方案是
包装锁而不是收缩包装是我唯一的问题，所以我不
知道我们需要讨论一点，但是我们可以尝试一下
确实
好吧，我们可以跟进其他人的问题
你对，没有什么可以结束的
谢谢大家的光临，希望我们下周再见
大家